Задание 1: задачи 1, 2, 3.

Задание 2: задачи 1, 2, 3, 4, 5.

Задание 3: задача 3.

спросить
спец символы




что уже должно стоять на машине
дистрибутив
декед
пдф ртф

разработка программно методического обеспечения для предмета КТО
(вместо Индивид зада)



создавать = сохранять условия задач


освоенные навыки 
дописать имеющийся опыт


расположение в ЭОс = свячзь разрабатываемой программы  с ЭОС
разрабатываемая программа относится к прикладному ПО
данный = не писать



генерирующ = формирующая 
