Задание 1: задачи 1, 2, 3.

Задание 2: задачи 1, 2, 3, 4, 5.

Задание 3: задача 3.

спросить
спец символы




что уже должно стоять на машине
дистрибутив
декед
пдф ртф

разработка программно методического обеспечения для предмета КТО
(вместо Индивид зада)
Введение
с ухудшением эпидемологической ситуации
мы = группы потока К3
создавать = сохранять условия задачв 
в коконце ввеод
в рамках соответсвующих курсов

освоенные навыки 
дописать имеющийся опыт

ЭОС - расписать

расположение в ЭОс = свячзь разрабатываемой программы  с ЭОС
разрабатываемая программа относится к прикладному ПО
данный = не писать

Алгоритм 
кажд файл содержащий ДЗ явл итогом исполнения алгоритма схожего для каждой задачи каждого ДЗ
вместо тз свой тип условия задач

Скриншоты  = порядок работы программы 


генерирующ = формирующая 
